főoldal carousel teljes szélesség fluid
edzőteremről képek

hozt ki... 3 bekezdés chatgpt-vel
edzések, receptek, konzultáció(jelentkezéssel)

sportok oldalhoz 1 tábla db-ba (kártyák alá szoveg, fölé kép)

sportajánló űrlap 
bejelentkezésnél megjelennek az edzésterveinkből kis ízelítő (videó) - rákattnál fizetés
edzésterv odlal: 5 féle edzésterv minta(1. teljes, maradék 4 csak  ízelítő - videós betekintés)
receptek: kalóriaszámláló, 2,3,4,5 recept képpel és életmódváltáshoz 1 heti recept pénzért
napszakhoz kötött recep(reggeli,ebéd...)

rólunk: a sok kép(rólunk, rólunk oldal galéria)
